我的卧室我是怎么样的一个我的我和我们我知道这样也许这样的
记得那时，我非常羡慕那些在大街上骑着自行车来回穿梭的叔叔阿姨们，我梦想我也能有一辆属于我自己的自行车，而且还有着高超的架车技术。
在我上一年级时，妈妈买了一辆新的自行车，我更是爱不释手，每天下午放学回家做完作业后的第一件事就是在妈妈的帮助下学自行车。
最初，由妈妈扶在车后，我骑在车梁上，两只脚使劲蹬着踏子，两手紧握车把，时慢时快，掌握不了平衡，总怕摔倒，紧张的满头大汗。
慢慢的，我不那么紧张了，也有点技巧了，能够拐好方向了，但还是不敢让妈妈撒手。在妈妈的鼓励下，我敢座在车座上了，并慢慢试着连踏，哈，原来骑自行车并不多难!我回过头来刚想把自己的感受告诉妈妈，没想到妈妈早不在车后了，她站在不远处看着我笑呢!这一看不要紧，我慌神了，妈妈不扶我怎么能行?完了，手一松，腿一软稀里糊涂就“人仰车摔”，衣服扯破了，手和腿也划烂了，手上的血在慢慢的向外渗，我的眼泪在滴滴嗒嗒的向下流，心里满是对妈妈的怨恨，怎么能这样不负责任呢?撒手了也应该让我知道啊!这时妈妈以最快的速度跑到我面前，捧看我流血的手一边拉看我向医院起走，一边跟我解释说:“冰冰，妈妈不是故意的，你小时侯学走路时妈妈也是这样的，偷偷的撒手，给你独立学走的机会，尽管你摔倒过好多回，但你却比同龄的小孩子提前学会了走路，我要永远扶着你走，你永远不敢放开脚步走，骑车也是这样的，我要一直扶着你骑，你就永远不敢让我放手，刚才你其实骑的很好的，只是你忽然看到没有了依靠，所以慌神了，孩子，从那儿摔倒还从那儿爬起来，等伤好了，咱们接着学，好吗?”听完妈妈语重心长的解释，我擦干眼泪重重的点了点头。再以后的日子里，我一有空就一人去试着骑，没几天我就能骑上在院子里兜圈子了。现在我已能骑车带人上学了，我车技高了吧!
我学会了骑车，同时也懂得了很多道理:天下无难事，只要肯攀登，功夫不负有心人。自信心是成功最好的朋友。
妈妈教我学会了走路，学会了骑车，也学会了做人。